Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: mods/39-usa/localizations/ch/interface/text/parallel/39-usa/vehicle.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/m8_greyhound_early
source: M8 Greyhound (Early)
zh_cn: M8 "灰狗" 早期型

# desc/entity/m8_greyhound
source: M8 Greyhound
zh_cn: M8 "灰狗"

# desc/entity/m24_chaffee
source: M24 Chaffee
zh_cn: M24 "霞飞"

# desc/entity/m4a3_calliope
source: M4A3(75)W Calliope
zh_cn: 谢尔曼 M4A3(75)W 加装管风琴多管火箭炮

# desc/entity/t26e4
source: T26E4 'Super Pershing'
zh_cn: T26E4 "超级潘兴"

# desc/entity/m36_gmc
source: 90mm GMC M36
zh_cn: M36 "杰克逊"

# desc/entity/m36_gmc_late
source: 90mm GMC M36
zh_cn: M36 "杰克逊"

# desc/entity/m36_gmc_t33
source: 90mm GMC M36
zh_cn: M36 "杰克逊"

# desc/entity/m18_hellcat
source: M18 GMC 'Black Cat'
zh_cn: M18 "黑猫"

# desc/entity/m18_hellcat_late
source: M18 GMC 'Hellcat'
zh_cn: M18 "地狱猫"

# desc/entity/m18_super_hellcat
source: M18 GMC 'Super Hellcat'
zh_cn: M18 "超级地狱猫"

# desc/entity/m8_hmc
source: 75mm HMC M8
zh_cn: M8 "斯科特"
